Sale morveux !
T’as osé !
Je vais le dire à maman !
On s’en souviendra, idiot !
Ils sont à la masse…
Ça va, monsieur ?
Merci…
de m’avoir aidé.
Je me dois de te remercier.
C’est le dernier…
Ça va piquer un peu.
C’est une clé qui donne accès
à la vérité sur le monde.
Aïe !
Ça fait super mal, votre truc !
J’ai reçu une décharge !
C’est quoi ? Un tatouage ?
Je crois comprendre ceux qui disent
que la curiosité est un vilain défaut.
En y repensant,
c’est là que tout a commencé.
C’est à ce moment précis
que j’ai mis les pieds
dans les bas-fonds de ce monde.
GLYPHE
Dépêche-toi !
Ça craint !
Bouge de là !
Je suis désolée.
C’est une réaction normale,
quand on surgit de nulle part…
J’ai pas eu le temps d’esquiver.
Ça va aller ?
Aïe !
J’ai pris une décharge…
Fais attention à toi.
Attends !
Qu’est-ce que tu fous, Seigi ?
T’as vu l’heure qu’il est ?
Ensuite,
la croissance du royaume du Sélinistan
est devenue supérieure
à celle du Japon.
Il est à la pointe de l’innovation
dans de nombreux domaines.
Cette puissance économique
possède le deuxième PIB
après les États-Unis.
Je pense que ceux qui suivent
les infos le savent déjà,
mais les relations entre ces deux pays
se sont récemment détériorées.
Si une guerre éclatait,
le Japon étant allié…
Tu trafiques quoi depuis ce matin ?
Ce truc ne veut pas partir.
C’est quoi ?
Une décalcomanie ?
J’en sais rien.
Un vieux que j’ai aidé
me l’a refilé.
T’as encore aidé quelqu’un ?
J’arrive pas à savoir
si t’es courageux ou stupide…
Mon grand-père m’a appris
les arts martiaux,
donc je gère.
Une nouvelle rumeur circule sur le Net
parmi les fanas de l’armée.
Les États-Unis auraient développé
une arme secrète
afin de rivaliser
avec le Sélinistan.
Les États-Unis ?
Oui. Le Sealing Combat Device,
il me semble.
Cette arme
aurait été introduite au Japon
et se revendrait au marché noir.
Et donc ?
Elle aurait le même aspect
que ton tatouage !
Une arme ?
Ça fait pas très secret !
Vous êtes vraiment stupides !
Sinon, Seigi, on fait les courses
ensemble après les cours ?
Mais j’ai entraînement aujourd’hui.
À qui la faute
si je suis arrivée en retard ?
Tu n’avais qu’à partir sans moi.
Tu sais bien
que ta mère m’a demandé
de m’occuper de toi !
On dirait sa femme.
Clairement !
Vous deux !
Racontez pas de bêtises !
Après les cours, Seigi.
Et n’oublie pas !
D’accord.
Sérieux, c’est quoi ce truc ?
Tu veux manger quoi ce soir ?
C’est à mon tour de cuisiner.
Dis-moi ce que tu aimerais.
C’est comme tu veux.
Tu es toujours là pour moi,
je vais pas faire le difficile.
C’est moi qui te le propose,
alors vas-y.
Allez, demande-moi ce que tu veux.
Des nouilles au curry indo-américain
à l’européenne.
à l’européenne…
Ça existe ?
Sinon, un truc qui y ressemble.
Bouge pas !
Ça ira.
Je te fais ça sans problème !
Je vais appeler mon grand-père.
Hi !
On s’est vus ce matin.
Je suis vraiment désolée
pour ce matin.
J’espère que ton front va mieux.
Ce matin…
Fuite enragée
Mon portable !
Attends !
Wait !
Seigi,
le mec du magasin m’a donné
la recette des nouilles jamaïquaines
au curry européen à l’américaine.
Regarde.
J’ai tous les ingrédients.
À toi de porter les…
Il s’est tiré !
T’es où ? Sors de là !
Montre-toi !
« Akatsuka Justice.
Élève en 3e
au collège privé Harumi. »
Quel prénom original.
Seigi signifie bien justice, non ?
Ce prénom vient de mon père.
Je suis leur premier enfant
et ça l’a rendu un peu gaga.
Et fouille pas mon portable !
Rends-le-moi !
J’ai un truc à te demander.
Où as-tu obtenu ce glyphe ?
Un glyphe ?
Qu’est-ce qui te prend ?
Les États-Unis
veulent en garder le secret.
Je vais devoir le récupérer.
En garder le secret ?
De quoi tu parles ?
Mince…
Si tu le prends comme ça…
J’ai pas de raison
de retenir mes coups.
T’es pas si mauvais que ça.
Ça craint…
Je vais y passer…
Pardon.
J’y suis allée un peu fort.
Je suis pas douée pour me retenir.
Mais ça m’étonne
que tu tiennes aussi longtemps
sans utiliser ton glyphe…
T’es vraiment un collégien ?
Tu veux pas cracher le morceau
sur cette histoire de glyphe ?
Et pourquoi tu m’attaques
sans raison ?
T’es qui exactement ?
Je trouvais ça bizarre.
Un enfant comme toi
ne devrait pas pouvoir l’obtenir.
Comme moi ?
On a le même âge !
En apparence, oui.
Je suis bien plus âgée que toi.
C’est ça, un glyphe.
Chaque glyphe est activé
par une substance spécifique
appelée trigger.
Les porteurs de glyphe,
les shields,
voient leurs capacités physiques
décuplées.
De plus, ils peuvent provoquer
des phénomènes surnaturels.
C’est une arme de pointe.
Cette craie me sert de trigger.
En procédant ainsi…
Il s’active.
C’est une bombe à base
d’air à haute densité.
Voilà…
… le pouvoir d’un glyphe.
Dojo Akatsuka
Intolérable !
Une simple voleuse à la tire
t’a battu ?
À quoi sert
tout ce que je t’ai appris ?
Sais-tu pourquoi
ton père est mort ?
Parce qu’il n’était pas
assez fort !
Sans force, on ne peut pas
protéger les faibles !
Puisque tu comptes
suivre ses pas,
tu dois devenir plus fort !
La justice n’est rien sans force !
Tu te sens frustré ?
Baisser les yeux n’arrangera rien.
Regarde devant,
quand tu es frustré.
Devant ?
Exactement.
Et tends la main
quand tu désires quelque chose.
La main ?
Même si ce n’est pas
toujours suffisant…
Fait chier !
Je n’ai rien à ajouter.
Avez-vous des questions ?
Pourquoi t’es blessé, Akatsuka ?
Tu t’es battu ?
Au dojo.
Fais attention quand même.
Vous avez révélé trop de secrets,
lieutenant.
Ne m’appelle pas lieutenant
en public, Tom.
Je l’ai déjà assez répété, non ?
Pardonnez-moi, Izzie.
Mais il y a plus important.
Pourquoi devons-nous
le protéger, lieutenant ?
Notre mission est de récupérer
les glyphes passés à l’étranger.
J’admets que la cible
est un peu différente,
mais il ne mérite pas
de traitement de faveur.
Ce système d’écoute
n’est vraiment pas génial…
Vous m’écoutez ?
Bien sûr !
Tu es bien bruyant…
Système
d’écoute
Voici votre lait chaud
et votre café.
Je suis désolée.
J’aimerais que tu me laisses
gérer ce garçon.
Mais…
Heaven…
Quoi ?
Ma langue est sensible, hein !
Il ne se passe rien…
Premier jour
Deuxième jour
Troisième jour
Tôko ?
Elle a quoi, celle-là,
à te suivre partout ?
Je vais aller lui dire deux mots !
En fait, je la connais.
Elle a ses raisons.
Pars devant,
je vais aller lui parler.
Ne traîne pas
avec une fille bizarre comme elle,
protecteur de la justice.
Bon…
Dis-moi.
Oh, quelle coïncidence…
Comment vas-tu ?
Si tu dois me suivre partout,
fais-le mieux.
On ne voit que toi.
Dégoûtée
Elle se croyait invisible ?
On dirait bien
que tu n’as parlé à personne.
Bravo, je te félicite.
Tu aurais donc peur de moi ?
J’ai toujours été fier
d’être relativement fort.
Avant de te connaître.
Ça se voit
que tu n’aimes pas perdre.
J’admire ton honnêteté.
Tu es effectivement fort.
Surtout pour quelqu’un
de ton âge.
Comment est-ce que
j’active mon glyphe ?
J’ai écrasé plein de craies
pour faire comme toi,
mais rien ne se passe !
Chaque glyphe a son propre trigger.
Le mien est une craie,
mais c’est pas forcément ton cas.
Je vois.
Tu désires son pouvoir à ce point ?
Oui.
Dégage, sale morveux !
Je compte pas bouger !
Je savais bien
que j’étais pas faible.
Pas mal du tout.
Tu peux réclamer
ta récompense au poste !
Toi, là-bas, ça va ?
Tom ?
Lieutenant !
Qu’est-ce que tu fais ici ?
Toutes mes excuses !
J’essayais de localiser l’autre cible
dont nous avions parlé…
Quel incapable.
Ton nez…
Vous me saoulez !
Je vais t’apprendre la vie,
sale morveux !
C’est un glyphe ?
Tom, occupe-toi du garçon.
Je vais m’occuper de…
Laissez-moi faire.
C’est un shield !
Son glyphe lui donne des pouvoirs
qui dépassent la force humaine.
Un simple humain ne peut pas
le battre à mains nues.
Ça change rien du tout !
Je n’ai pas encore perdu !
Vous n’agissez pas ?
Laissons-le faire.
C’est qui,
cette montagne de muscles ?
Il s’appelle Theodore Wilson.
C’est un membre de la mafia
de Los Angeles.
Il serait venu au Japon
pour acheter un glyphe aux yakuzas.
Sa carrure l’a rendu célèbre
dans le milieu.
On le surnomme Bear Teddy.
Il a bien tous
les attributs d’un ours.
C’est quoi,
ce surnom tout mignon ?
Ses potes sont pas doués
pour les surnoms !
Elle se met à rire
alors que je dois rester concentré !
Arrête de bouger !
En tout cas,
il a vraiment une force de brute.
Elle ne vient pas
que de son glyphe.
Un glyphe décuple les propres
capacités physiques de son shield.
C’est pour cela qu’il faut un shield
pour combattre un shield.
J’ai une idée.
Voici un petit indice.
Un indice ?
C’est un débutant qui n’utilise
son glyphe que depuis un mois.
Il ne peut pas encore
déployer toute sa force.
Comme un amateur
au volant d’une Formule 1.
Je vois.
Même s’il est plus fort
et plus rapide,
chacun de ses coups
laisse plein d’ouvertures.
Ce qui fait
qu’aucun ne m’a atteint.
Ses coups semblent
aussi destructeurs qu’un char.
Du coup, il me suffit de retourner
cette force contre lui.
C’est ça !
Tu te débrouilles pas mal.
Je compte plus fuir, maintenant.
Ras-le-bol de rester caché
depuis que je suis au Japon.
Vous faites partie de l’unité
chargée de récupérer les glyphes ?
Je vais prendre vos glyphes
et rentrer les offrir à mon boss.
Ça craint.
Il perd beaucoup de sang.
Pour commencer,
je vais t’exploser.
Je vais y passer…
Comment ça ?
Pourquoi ?
Lieutenant !
D’un coup, je me retrouve dans ce monde
où il faut tuer ou être tué.
Non, je veux pas mourir !
Je veux pas perdre !
Je veux pas
que ça se finisse comme ça !
Et tends la main
quand tu désires quelque chose.
Si ça ne suffit pas,
tends-la encore plus loin.
Si ça ne suffit pas…
La main !
Lieutenant, vous avez vu ?
Void Maker…
Le glyphe absolu !
C’est impossible !
J’aurais jamais cru rencontrer
un utilisateur compatible ici.
Je vais aller droit au but.
Rejoins notre unité.
Jamais personne n’a été compatible
avec le glyphe absolu.
Réfléchis-y.
Prochainement : Raid.
RAID